1. "Então quem é o invencível? É aquele que não pode ser perturbado por nada que esteja fora de sua escolha racional". (Epicteto)

2. "O homem que se preparou para a morte não terá dificuldades em enfrentá-la." (Sêneca)

3. "O que fazemos agora ecoa pela eternidade". (Marco Aurélio)

4. "A jornada mais longa começa com um único passo." (José Tavares)

5. "A única forma de chegar ao impossível é acreditar que é possível." (Alice no País das Maravilhas)

6. "A vida oscila, como um pêndulo, entre a dor e o tédio." (Arthur Schopenhauer)

7. "O homem, no seu orgulho, criou a si mesmo como o sentido da Terra." (Friedrich Nietzsche)

8. "A vida só pode ser compreendida olhando-se para trás, mas só pode ser vivida olhando-se para frente." (Soren Kierkegaard)

9. "O inferno são os outros." (Jean-Paul Sartre)

10. "Falar é fácil. Mostre-me o código." (Linus Torvalds)
